Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna Contigo=
=Episódio 1=
Parabéns!
Por aqui, por favor. Por aqui.
(Mansão do Marquês)
Há quanto tempo!
(Hoje é um dia de grande alegria para a nossa família.)
(Ping passou no exame
e tornou-se bolseiro.)
(Lady Cui foi homenageada
com um título.)
(O meu marido)
(Cui Yunfeng, o filho mais velho dos Cui)
(alcançará grandes alturas.)
(E eu, a dona da casa,)
(Xu Wanning)
(após os meus bens terem sido delapidados por eles,)
(A Madame)
(foi descartada como lixo,)
(Deixados a apodrecer
nesta masmorra imunda.)
O comandante Pei Heng, da Guarda Jinlin,
chegou.
Convoquem o Marquês Cui e a Senhora Xu
para receberem o decreto.
(Pei Heng, Comandante da Jinlin Guard)
Peço desculpa pelo meu atraso.
Por favor, perdoe-me, Comandante.
Vocês são o Marquês Cui e a Senhora Xu?
A minha esposa está acamada e
impossibilitada de receber a sentença.
Minha Senhora.
Hongmei,
Geri a casa com muito cuidado
durante 12 anos;
no fim,
O meu marido e o cargo
pertencem a outras pessoas.
Nem mesmo a criança que criei durante 12 anos
é minha.
A minha vida foi desperdiçada.
Minha Senhora,
O comandante Pei Heng, da Jinlin Guard,
está mesmo ali fora.
Precisa de se recompor.
(Hongmei, a criada dos Xu)
Esta é a tua oportunidade.
Não podemos deixar que o jovem mestre
morra em vão.
Obrigado por ter vindo de tão longe,
Comandante.
Porque não ficar e beber um copo de vinho?
Minha Senhora, o Comandante está mesmo à frente.
Vou acompanhá-lo até à saída.
Continue a música.
Comandante.
Comandante, sou a esposa do Marquês Cui.
Deixe-me ir.
Comandante.
Minha Senhora!
(Seus desprezíveis,)
(Tramou para ficar com a minha riqueza,
traiu a minha confiança,)
(Mancharam a minha honra
e mataram o meu filho.)
(Estou cheio de ódio.)
(Se eu pudesse viver de novo,)
(Eu garantiria que a sua família
perdesse toda a sua riqueza.)
(abandona a sua sinceridade,)
(destrói a sua reputação,
sofre a dor da perda,)
(e paga o preço com sangue.)
(O que me está a acontecer?)
(Não deveria estar morto?)
(O meu rosto...)
(Porque é que a cicatriz desapareceu?)
Hongmei.
Ficou claro que foi você
quem roubou o dinheiro do dote da madame.
Admita a sua culpa!
Não fui eu.
Eu não aceitei.
Eu não aceitei o dinheiro.
(Cui Yunfeng?)
(Hongmei...)
(Hongmei também está viva.)
(Cui Yunfeng roubou-me o dote)
(e usou o dinheiro para comprar uma casa
para a sua amante.)
(Depois de ter encontrado a escritura,
ele incriminou Hongmei.)
Seu servo miserável!
Como se atreve a roubar
o dinheiro do dote da madame!
Yunfeng, deve ser um mal-entendido.
Hongmei não faria isso.
Aja!
Minha Senhora, por favor, acredite em mim.
(A Escritura Oficial)
(Esta escritura prejudicou Hongmei naquela época.)
(Isto é)
(Há seis anos.)
Já que se recusa a admitir isso,
Terei de fazer cumprir a punição.
Espera!
Quero ver quem se atreve!
Querendo,
Os assuntos domésticos são complicados.
Combinámos que eu cuidaria deles.
Deve simplesmente relaxar
e aproveitar.
Eu sei onde a prata está guardada.
Onde?
Você esqueceu-se?
Nós compramos um imóvel.
Um momento.
Este é o documento. Não se lembra?
Como sabe...
(Exatamente como eu pensava.)
(Voltei há seis anos.)
Eu sou a sua esposa.
Você mesmo me disse.
EU...
Como poderia?
Levante-se primeiro.
Esqueceste-te, Yunfeng?
Você contou-me isso no seu sonho.
No sonho?
Sim.
Então, já mencionei isso no sonho?
O que pretendia fazer
com esta propriedade?
Parece que não mencionou isso.
Acabou de dizer que deseja
adquirir um imóvel.
e depois confie o dinheiro restante
para eu gerir.
Não se consegue lembrar de nada?
Então vamos a isso.
Vamos dar uma volta lá dentro.
Talvez o ajude a lembrar-se de algo.
Não há necessidade.
Vamos analisar o que foi dito no sonho.
Sim, o dinheiro do dote.
Obrigado, Yun Feng.
Minha Senhora, isto é maravilhoso.
Hongmei, não se preocupe.
Agora que voltei,
Não vou
deixar mais a família Cui intimidar-nos.
Minha Senhora,
Parece um pouco diferente hoje
do que antes.
(Não vou deixar que me espezinham
como na minha vida passada.)
(Mansão do Marquês na cidade de Yan)
Wanning, ouvi dizer que o Ping precisa de dinheiro
para os estudos.
Vamos usar o seu dote para isso primeiro.
Afinal, a educação de Ping
é o mais importante.
Mãe, isso é natural.
Ela certamente compreende isso.
E ela preocupa-se mais com o Ping do que com qualquer outra pessoa, certo?
Afinal, você é a mãe biológica dele.
Ping,
Por favor, salva-me, Ping!
Mulher feia,
Não suporto olhar para ti.
Ping,
Contraiu a dermatite seborreica (erupção em flor-cadáver)
aos seis anos de idade.
Eu cuidei de ti com todo o meu coração.
Você recuperou, mas eu apanhei a doença.
É por isso que estou com este aspeto agora.
Mesmo assim,
Como pôde rejeitar a sua própria mãe?
Eu jamais rejeitaria a minha mãe.
Ela é a melhor pessoa
do mundo para mim.
e também a mais bela.
Bom miúdo.
Mãe, vamos depressa.
Por que razão está a ligar para a mãe?
Por que razão a está a chamar de Mãe?
Mulher tola.
O Ping é filho biológico
do Marquês e meu.
Claro. A educação é a principal prioridade.
Mas Ping é o herdeiro da família Cui.
Se as despesas continuarem a ser pagas
pelas contas da minha família,
As pessoas podem espalhar boatos
sobre a família Cui.
Mexerico?
Disseram que o Ping é negligenciado
na família;
Não age como um filho legítimo,
mas sim como um ilegítimo.
Bobagem! O Ping é o herdeiro legítimo
da nossa família.
Não se trata apenas de contratar um professor particular?
Se não estiver disposto,
não precisa de dizer mais nada.
Feng, tire isso da minha conta.
Sim, mãe.
(Cui Yunfeng continua a ser o cobarde
que obedece à mãe.)
(E Lady Cui ainda se preocupa muito
com a reputação.)
Aguarde e verá.
A fortuna da família Cui.
iniciará o seu declínio a partir de hoje.
(Meu filho, fui incompetente
na minha vida passada.)
(causando a sua morte injusta.)
(Nesta vida, encontrar-te-ei
e proteger-te-ei.)
(A erupção cutânea provocada pela flor-cadáver
foi, na realidade, provocada pelo homem.)
Não é de admirar
Sempre mantiveste o Cui Qingping
longe do meu pátio.
Descobriu-se que esta saqueta
era uma armadilha escondida.
(Gostaria de saber quando foi pendurado este saqueta)
(e se o veneno
já entrou no meu corpo.)
(Por precaução,
preciso de preparar o antídoto.)
(Sim, Guiku Herb.)
Senhor, tudo o que pedi está pronto?
Está tudo aqui. Estou a finalizar agora.
Hum.
Dirija-se até ao portão das traseiras
da mansão do Marquês.
e entregue a Hongmei.
Senhora, fique tranquila.
Seguirei as suas instruções.
Não vou avisar o Marquês, não se preocupe.
Obrigado, senhor.
Está tudo bem.
Cuide-se, minha senhora.
Comandante, Sua Majestade ordenou
que investigue o incenso Hongzhen.
A erva Guiku é um ingrediente fundamental.
Descobri que esta farmácia
está a armazenar grandes quantidades.
da erva Guiku.
Mas o dono da loja parece bastante simples.
Ele não parece estar a infringir a lei.
(Farmácia Baicao)
Prefiro matar por engano
do que soltar.
Sim.
- Desculpa.
- Sim?
Porquê tanta erva Guiku?
Para que serve?
Sai daqui! Quem é você?
Não se meta na vida alheia.
Tu...
Falar.
Ou queimo a sua loja.
Eu vou falar, eu vou falar.
Foi a patroa da família Cui
que o encomendou.
Ela disse que era
para a tosse do jovem mestre.
A Família Cui, Cui Yunfeng?
Exatamente.
Além dele,
Alguém mais comprou esta erva?
Deixe-me pensar um pouco.
Ah, sim.
Havia também uma jovem senhora.
Ela tinha comprado vários.
(Bai Qingqing,)
(Tu e o Cui Yunfeng planearam
meticulosamente)
(para envenenar a minha saqueta perfumada,)
(fazendo com que eu e todos os que estavam no meu pátio
contraíssemos a Dermatite de Flor-Cadáver.)
(Agora vou devolver-lhe tudo isto.)
(Comandante Pei Heng
da Jinlin Guard?)
(Porque é que este demónio está aqui?)
(Na minha vida passada, ele e Bai Qingqing
não tinham qualquer ligação.)
(Como é possível?)
A porta da velha casa permanece
bem fechada.
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
Agora só me restava eu.
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
Como se tentassem esconder essa despedida?
"Mas a dor parece tão real..."
???A ficar mais afiado na neve???
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
O vento frio sopra
por um canto deserto.
Fragmentos de jade flutuam
na neve errante.
O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado.
O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente.
Assim como a sua infinita crueldade?
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
É a minha devoção infinita por ti.
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
"Este branco puro é um anseio infinito"
O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo.
???A prender-me neste inverno???
A neve cobre a cidade,
acumulando-se no horizonte.
Levando a tristeza das despedidas?
???Permaneço sozinho na neve???
???À espera de um destino
que nunca chegará???